Dit is het tentamen van functioneel programmeren 2020 - 2021 Kans 1

Er zijn twee delen van dit tentamen.

Het eerste deel beslaat vragen 1 t/m 4 en is 50 begripspunten waard.
Om te slagen voor het vak heb je van dit onderdeel 35 van de 50 punten nodig.
Deze vragen lijken op huiswerkvragen en zijn bedoeld om je begrip te toetsen.

Het tweede deel beslaat vraag 5 en is 50 RxAvanspunten waard.
Om te slagen voor het vak heb je van dit onderdeel 28 van de 50 punten nodig.
Deze vraag is een uitbreiding op de RxAvans library die we tijdens de lessen hebben ontwikkeld.

Als je aan beide drempels voldoet krijg je een cijfer volgens:
cijfer = (begripspunten + RxAvanspunten - 63) / 47 * 4,5 + 5,5

Schrijf de code van vragen 1 t/m 4 in de worksheets die gegeven zijn.
Schrijf de code van vraag 5 in de bestanden Main.scala en in RxAvans.scala.

Lever alleen deze bestanden in via Blackboard in een zip.
NIET DE HELE PROJECTMAP A.U.B.!

Heel veel succes!


Puntenoverzicht:
vraag 1 : 6 begripspuntdden
    a: 2 begripspunten
    b: 2 begripspunten
    c: 2 begripspunten
vraag 2 : 21 begripspunten
    a: 3 begripspunten
    b: 3 begripspunten
    c: 3 begripspunten
    d: 3 begripspunten
    e: 3 begripspunten
    f: 3 begripspunten
    g: 3 begripspunten
vraag 3 : 13 begripspunten
    a: 5 begripspunten
    b: 8 begripspunten
vraag 4 : 10 begripspunten
    a: 5 begripspunten
    b: 5 begripspunten
vraag 5 : 50 RxAvanspunten
    a: 20 RxAvanspunten
    b: 20 RxAvanspunten
    c: 10 RxAvanspunten